# Course Welcome

> MOOC 영상 · [원본 강의](https://www.mooc.org/learn/introduction-to-cloud/lecture/nV33H/course-welcome)

## 개요
- 클라우드 전문가가 되기 위해 필요한 기본 기술을 배울 수 있도록 설계된 이 클라우드 컴퓨팅 교육 과정에 오신 것을 환영합니다.

## 내용
- 클라우드 전문가가 되기 위해 필요한 기본 기술을 배울 수 있도록 설계된 이 클라우드 컴퓨팅 교육 과정에 오신 것을 환영합니다.
- 경제학이 떠오르고 있는 몇 가지 주요 이슈를 살펴보면 인공 지능, 사물 인터넷 ( IoT), 블록체인, 분석과 같은 우리 시대의 기술은 모두 방대한 양의 데이터와 함께 작동하며 클라우드를 이러한 기술을 위한 유일한 실행 가능한 플랫폼으로 만들기 위해서는 거대한 저장 공간과 컴퓨팅 파워가 필요합니다.
- 이 교육 과정은 클라우드 기술에 대한 배경 지식이 있든, 이 분야를 업스킬링하거나 탐구하려는 IT 담당자이든, 클라우드 기술 분야에서 경력을 쌓고자 하는 신입생이든 상관없이 모든 사람을 대상으로 합니다.
- 모듈 1 클라우드 컴퓨팅 개요 모듈 2 클라우드 컴퓨팅 모델 모듈 3 클라우드 컴퓨팅 구성 요소 모듈 4 최신 동향 및 사례 및 모듈 5 클라우드 보안 모니터링 사례 연구 직무 및 최종 평가 이 첫 번째 모듈에서는 클라우드의 필수 특성, 역사 및 발전, 주요 고려 사항, 서비스 공급자에 대해 알아봅니다.컴퓨팅 강의에서는 몇 가지 사례 연구와 클라우드 컴퓨팅과 관련된 사물인터넷 (Internet of Things), 인공지능 (AI), 블록체인과 같은 신기술에 대해서도 알아보겠습니다.
- 두 번째 모듈에서는 서비스형 인프라, 서비스형 플랫폼, 서비스형 소프트웨어 등 세 가지 클라우드 서비스 모듈에 대해 개괄적으로 설명합니다.
- 세 번째 모듈에서는 가상 머신, 베어메탈 서버, 베어메탈 서버 등 클라우드 인프라의 구성 요소에 대해 배우게 됩니다.컨테이너 및 컨테이너.
- 네 번째 모듈에서는 하이브리드 클라우드 컴퓨팅, 마이크로서비스 및 서버리스 컴퓨팅과 같은 클라우드 컴퓨팅의 새로운 트렌드에 대해 논의합니다.

## 예시
- 모듈 1 클라우드 컴퓨팅 개요 모듈 2 클라우드 컴퓨팅 모델 모듈 3 클라우드 컴퓨팅 구성 요소 모듈 4 최신 동향 및 사례 및 모듈 5 클라우드 보안 모니터링 사례 연구 직무 및 최종 평가 이 첫 번째 모듈에서는 클라우드의 필수 특성, 역사 및 발전, 주요 고려 사항, 서비스 공급자에 대해 알아봅니다.컴퓨팅 강의에서는 몇 가지 사례 연구와 클라우드 컴퓨팅과 관련된 사물인터넷 (Internet of Things), 인공지능 (AI), 블록체인과 같은 신기술에 대해서도 알아보겠습니다.

## 요약
- 세 번째 모듈에서는 가상 머신, 베어메탈 서버, 베어메탈 서버 등 클라우드 인프라의 구성 요소에 대해 배우게 됩니다.컨테이너 및 컨테이너. 네 번째 모듈에서는 하이브리드 클라우드 컴퓨팅, 마이크로서비스 및 서버리스 컴퓨팅과 같은 클라우드 컴퓨팅의 새로운 트렌드에 대해 논의합니다.
